BLOCK 1
---
рЃАрЃљрЃерЃўрЃюрЃћрЃџрЃў
рЃАрЃўрЃЏрЃљрЃарЃЌрЃџрЃћ

рЃЊрЃљрЃўрЃЋрЃўрЃгрЃДрЃћ рЃ«рЃћрЃџрЃЮрЃЋрЃюрЃБрЃарЃў рЃўрЃюрЃбрЃћрЃџрЃћрЃЦрЃбрЃў. рЃЏрЃћрЃфрЃюрЃўрЃћрЃарЃћрЃЉрЃЏрЃљ рЃљрЃ«рЃџрЃљрЃ«рЃљрЃюрЃА рЃерЃћрЃЦрЃЏрЃюрЃћрЃА рЃфрЃЮрЃфрЃ«рЃљрЃџрЃў рЃЎрЃЮрЃерЃЏрЃљрЃарЃў, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃЏрЃарЃљрЃЋрЃџрЃЊрЃћрЃЉрЃљ.

BLOCK 2
---
РўБ№ИЈ рЃЉрЃўрЃЮрЃџрЃЮрЃњрЃўрЃБрЃарЃў рЃАрЃљрЃцрЃарЃЌрЃ«рЃћ

рЃЋрЃћрЃарЃЏрЃЮрЃюрЃбрЃўрЃА рЃБрЃюрЃўрЃЋрЃћрЃарЃАрЃўрЃбрЃћрЃбрЃўрЃА рЃЏрЃћрЃфрЃюрЃўрЃћрЃарЃћрЃЉрЃЏрЃљ рЃерЃћрЃЦрЃЏрЃюрЃћрЃА рЃърЃўрЃарЃЋрЃћрЃџрЃў "рЃфрЃЮрЃфрЃ«рЃљрЃџрЃў рЃарЃЮрЃЉрЃЮрЃбрЃћрЃЉрЃў" - рЃЦрЃАрЃћрЃюрЃЮрЃЉрЃЮрЃбрЃћрЃЉрЃў.
рЃўрЃАрЃўрЃюрЃў рЃљрЃгрЃДрЃЮрЃЉрЃўрЃџрЃўрЃљ рЃЉрЃљрЃДрЃљрЃДрЃўрЃА рЃдрЃћрЃарЃЮрЃЋрЃљрЃюрЃў рЃБрЃ»рЃарЃћрЃЊрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃњрЃљрЃю, рЃЏрЃљрЃњрЃарЃљрЃЏ рЃЉрЃљрЃДрЃљрЃДрЃћрЃЉрЃў рЃљрЃа рЃљрЃарЃўрЃљрЃю.
рЃДрЃЋрЃћрЃџрЃљрЃќрЃћ рЃАрЃљрЃерЃўрЃерЃў? рЃЏрЃљрЃЌ рЃўрЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃћрЃА рЃњрЃљрЃЏрЃарЃљрЃЋрЃџрЃћрЃЉрЃљ.
рЃљрЃарЃљ рЃЏрЃерЃЮрЃЉрЃўрЃљрЃарЃЮрЃЉрЃўрЃЌ, рЃљрЃарЃљрЃЏрЃћрЃЊ "рЃЎрЃўрЃюрЃћрЃЏрЃљрЃбрЃўрЃЎрЃБрЃарЃў рЃЌрЃЋрЃўрЃЌрЃарЃћрЃърЃџрЃўрЃЎрЃљрЃфрЃўрЃўрЃЌ".
рЃўрЃАрЃўрЃюрЃў рЃЏрЃЮрЃФрЃарЃљрЃЮрЃЉрЃћрЃю, рЃљрЃњрЃарЃЮрЃЋрЃћрЃЉрЃћрЃю рЃЌрЃљрЃЋрЃўрЃАрЃБрЃцрЃљрЃџ рЃБрЃ»рЃарЃћрЃЊрЃћрЃЉрЃА рЃЊрЃљ рЃљрЃгрЃДрЃЮрЃЉрЃћрЃю рЃАрЃљрЃЎрЃБрЃЌрЃљрЃа рЃљрЃАрЃџрЃћрЃЉрЃА.
рЃћрЃА рЃљрЃарЃўрЃА рЃбрЃћрЃЦрЃюрЃЮрЃџрЃЮрЃњрЃўрЃљ, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃфрЃЮрЃфрЃ«рЃљрЃџрЃўрЃљ, рЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃЮрЃЉрЃА рЃЊрЃљ рЃЏрЃарЃљрЃЋрЃџрЃЊрЃћрЃЉрЃљ.

­ЪЉЄ рЃАрЃарЃБрЃџрЃў рЃўрЃАрЃбрЃЮрЃарЃўрЃљ рЃЦрЃЋрЃћрЃЋрЃўрЃЌ ­ЪЉЄ

#Xenobots #рЃЉрЃўрЃЮрЃџрЃЮрЃњрЃўрЃљ #рЃЏрЃЮрЃЏрЃљрЃЋрЃљрЃџрЃў #рЃбрЃћрЃЦрЃюрЃЮрЃџрЃЮрЃњрЃўрЃљ #рЃАрЃљрЃцрЃарЃЌрЃ«рЃћ

---

рЃАрЃарЃБрЃџрЃў рЃЏрЃљрЃАрЃљрЃџрЃўрЃА рЃАрЃљрЃюрЃљрЃ«рЃљрЃЋрЃљрЃЊ:

1. ­Ъїљ рЃерЃћрЃЊрЃў Google-рЃерЃў
2. Рїе№ИЈ рЃЕрЃљрЃгрЃћрЃарЃћ: Andrew Altair
3. ­ЪћЌ рЃњрЃљрЃ«рЃАрЃћрЃюрЃў рЃърЃўрЃарЃЋрЃћрЃџрЃўрЃЋрЃћ рЃАрЃљрЃўрЃбрЃў
4. ­ЪћЇ рЃФрЃћрЃЉрЃюрЃљрЃерЃў рЃЕрЃљрЃгрЃћрЃарЃћ: 845090
