BLOCK 1
---
საფრთხე
შენი ფოტოები
უკვე მოპარულია

ვიღაც ახლა შენს შიშველ ფოტოებს ქმნის.
არა, ეს ჰაკერი არ არის.
ამას შენი "მეგობარი" აკეთებს.
Snapchat-ის ახალი ფუნქციით.

BLOCK 2
---
ახალი იარაღი
SnapGen
ყველასთვის ხელმისაწვდომი

მას SnapGen ჰქვია.
2 წამი.
ერთი შენი სელფი.
და შენ "აკეთებ" იმას, რაც არასდროს გაგიკეთებია.
ვიდეო იმდენად რეალურია, დედაშენიც ვერ გაარჩევს.

BLOCK 3
---
კატასტროფა
შენი ცხოვრება
განადგურებულია

დღეს ეს "ღადაობაა".
ხვალ ეს შანტაჟია.
ზეგ შენი რეპუტაცია ნაგავშია.
ვერავის დაუმტკიცებ, რომ ეს შენ არ ხარ.

BLOCK 4
---
დაცვა
პრევენცია
ერთადერთი გზა

კანონი არ გიშველის.
პოლიცია მხრებს აიჩეჩავს.
ერთადერთი გზა პრევენციაა.
შენ უნდა იმოქმედო ახლავე.

BLOCK 5
---
ინსტრუქცია
სასწრაფო
მოქმედება

მე შევადგინე თავდაცვის სრული გზამკვლევი.
როგორ გააქრო შენი მონაცემები.
როგორ დაბლოკო ეს ფუნქცია.
ეს ინფორმაცია სასიცოცხლოდ მნიშვნელოვანია.

BLOCK 6
---
გამოსავალი
Google
სრული სია

ინსტრუქცია ჩემს საიტზეა.
შედი Google-ში.
ჩაწერე Andrew Altair.
იპოვე სტატია "SNAPGEN".

BLOCK 7
---
გაფრთხილება
გააზიარე
ოჯახისთვის

ეს ვიდეო შენს მეგობარს გაუგზავნე.
სანამ მის ფოტოს მოიპარავენ.
იმიტომ რომ...
(Loop to Block 1)
---
სახე
წაგართვეს

შენი სახე შენი აღარ არის.
ნებისმიერ ბავშვს აიფონით ახლა შეუძლია შენი ცხოვრება 2 წამში გაანადგუროს.

BLOCK 2
---
ჯიბის
იარაღი

Snapchat-მა გამოუშვა SnapGen.
ადრე ამას სუპერკომპიუტერი სჭირდებოდა.
ახლა საკმარისია ერთი სელფი...
...და შენ მთავარი გმირი ხარ ვიდეოში, რომელიც არასდროს გადაგიღია.

BLOCK 3
---
დაცვა
არ არსებობს

როგორ უნდა დაიცვა თავი?
ვერანაირად.
საკუთარ თვალებს ვეღარ ენდობი.
ერთადერთი გზა - სიმართლის ცოდნაა.
სრული დაცვის მეთოდები ჩემს საიტზეა.  

BLOCK 4
---
საშიში
თამაში

კორპორაციებმა იარაღი შექმნეს.
მათ ის სათამაშოდ შენიღბეს.
შენი ბიომეტრია მათთვის უბრალოდ უფასო მონაცემია.
მათ შენი რეპუტაცია ფეხებზე ჰკიდიათ.

BLOCK 5
---
ყალბი
ალიბი

ხვალიდან ნებისმიერ დამნაშავეს ექნება ალიბი.
"ეს მე არ ვარ, ეს AI არის" - იტყვის მკვლელი.
სისტემა გაჩერდება.
სიმართლე მკვდარია.

BLOCK 6
---
ახალი
კოშმარი

შენ ვერაფერს დაამტკიცებ.
შენი სახით ბანკს გაძარცვავენ.
შენი სახით პორნოგრაფიას შექმნიან.
პოლიცია ვერ დაგეხმარება.

BLOCK 7
---
ენდე
არავის

არ ენდო არცერთ ვიდეოს.
არ ენდო არცერთ ფოტოს.
ილუზიის ეპოქა დაიწყო.
დაიცავი თავი, სანამ გვიან არ არის.
