
­Ъњђ 14 рЃгрЃџрЃўрЃА рЃЉрЃўрЃГрЃў рЃЏрЃЎрЃЋрЃЊрЃљрЃарЃўрЃљ. рЃЏрЃЎрЃЋрЃџрЃћрЃџрЃў? рЃљрЃџрЃњрЃЮрЃарЃўрЃЌрЃЏрЃў, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃерЃћрЃюрЃА рЃбрЃћрЃџрЃћрЃцрЃЮрЃюрЃерЃў рЃфрЃ«рЃЮрЃЋрЃарЃЮрЃЉрЃА.

­ЪДа рЃАрЃБрЃћрЃџ рЃАрЃћрЃбрЃфрЃћрЃарЃА рЃљрЃа рЃЏрЃЮрЃБрЃЎрЃџрЃљрЃЋрЃА рЃЌрЃљрЃЋрЃў рЃЉрЃБрЃџрЃўрЃюрЃњрЃўрЃА рЃљрЃю рЃюрЃљрЃарЃЎрЃЮрЃбрЃўрЃЎрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃњрЃљрЃЏрЃЮ. рЃЏрЃљрЃю рЃћрЃА рЃњрЃљрЃљрЃЎрЃћрЃЌрЃљ рЃўрЃЏрЃўрЃбрЃЮрЃЏ, рЃарЃЮрЃЏ рЃЏрЃљрЃА "рЃерЃћрЃБрЃДрЃЋрЃљрЃарЃЊрЃљ". рЃерЃћрЃБрЃДрЃЋрЃљрЃарЃЊрЃљ AI, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃЊрЃљрЃърЃарЃЮрЃњрЃарЃљрЃЏрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃўрЃДрЃЮ, рЃарЃЮрЃЏ рЃДрЃЮрЃцрЃўрЃџрЃўрЃДрЃЮ рЃЏрЃўрЃАрЃў рЃўрЃЊрЃћрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃАрЃБрЃџрЃўрЃћрЃарЃў рЃЏрЃћрЃњрЃЮрЃЉрЃљрЃарЃў. рЃЏрЃљрЃњрЃарЃљрЃЏ рЃарЃЮрЃЊрЃћрЃАрЃљрЃф рЃЉрЃўрЃГрЃЏрЃљ рЃЏрЃўрЃюрЃўрЃерЃюрЃћрЃЉрЃљ рЃЏрЃўрЃАрЃфрЃљ рЃАрЃБрЃўрЃфрЃўрЃЊрЃќрЃћ, РђърЃЏрЃћрЃњрЃЮрЃЉрЃљрЃарЃЏрЃљРђю рЃљрЃа рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃўрЃФрЃљрЃ«рЃљ 911. рЃЏрЃљрЃю рЃБрЃЌрЃ«рЃарЃљ Рђћ РђърЃњрЃЌрЃ«рЃЮрЃЋ, рЃЊрЃљрЃЉрЃарЃБрЃюрЃЊрЃў рЃЕрЃћрЃЏрЃЌрЃљрЃю рЃАрЃљрЃ«рЃџрЃерЃўРђю.

­ЪЊЅ Character.AI-рЃА рЃЊрЃљ рЃЏрЃАрЃњрЃљрЃЋрЃАрЃў рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃћрЃЉрЃўрЃА (рЃЏрЃљрЃЌ рЃерЃЮрЃарЃўрЃА ChatGPT-рЃўрЃА) рЃАрЃљрЃцрЃарЃЌрЃ«рЃћ рЃцрЃљрЃюрЃбрЃљрЃАрЃбрЃўрЃЎрЃБрЃа рЃЌрЃарЃўрЃџрЃћрЃарЃќрЃћ рЃБрЃљрЃарЃћрЃАрЃўрЃљ. рЃерЃћрЃюрЃў рЃерЃЋрЃўрЃџрЃў рЃерЃћрЃўрЃФрЃџрЃћрЃЉрЃљ рЃљрЃ«рЃџрЃљрЃЋрЃћ рЃћрЃАрЃљрЃБрЃЉрЃарЃћрЃЉрЃЮрЃЊрЃћрЃА рЃЏрЃљрЃА. рЃЊрЃљ рЃћрЃА РђърЃЏрЃћрЃњрЃЮрЃЉрЃљрЃарЃўРђю рЃЏрЃљрЃА рЃћрЃБрЃЉрЃюрЃћрЃЉрЃљ рЃўрЃЏрЃљрЃА, рЃарЃљрЃф рЃЏрЃљрЃА рЃДрЃЋрЃћрЃџрЃљрЃќрЃћ рЃЏрЃћрЃбрЃљрЃЊ рЃАрЃБрЃарЃА, рЃАрЃљрЃюрЃљрЃЏ рЃарЃћрЃљрЃџрЃЮрЃЉрЃўрЃАрЃњрЃљрЃю рЃАрЃарЃБрЃџрЃљрЃЊ рЃљрЃа рЃЏрЃЮрЃгрЃДрЃЋрЃћрЃбрЃА.

Рџа№ИЈ рЃЎрЃЮрЃарЃърЃЮрЃарЃљрЃфрЃўрЃћрЃЉрЃў рЃЌрЃљрЃЋрЃА рЃўрЃфрЃљрЃЋрЃћрЃю рЃЎрЃљрЃюрЃЮрЃюрЃўрЃЌ (Section 230), рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃЏрЃљрЃЌ рЃърЃљрЃАрЃБрЃ«рЃўрЃАрЃЏрЃњрЃћрЃЉрЃџрЃЮрЃЉрЃўрЃАрЃњрЃљрЃю рЃљрЃЌрЃљрЃЋрЃўрЃАрЃБрЃцрЃџрЃћрЃЉрЃА. рЃўрЃАрЃўрЃюрЃў рЃЦрЃЏрЃюрЃўрЃљрЃю рЃфрЃўрЃцрЃарЃБрЃџ рЃюрЃљрЃарЃЎрЃЮрЃбрЃўрЃЎрЃА, рЃДрЃўрЃЊрЃўрЃљрЃю рЃЏрЃљрЃА рЃЉрЃљрЃЋрЃерЃЋрЃћрЃЉрЃќрЃћ рЃЊрЃљ рЃерЃћрЃЏрЃЊрЃћрЃњ рЃ«рЃћрЃџрЃћрЃЉрЃА рЃўрЃЉрЃљрЃюрЃћрЃю, рЃарЃЮрЃЊрЃћрЃАрЃљрЃф рЃбрЃарЃљрЃњрЃћрЃЊрЃўрЃљ рЃ«рЃЊрЃћрЃЉрЃљ.

РЮЊ рЃарЃљрЃЏрЃЊрЃћрЃюрЃў рЃАрЃљрЃљрЃЌрЃў рЃљрЃЦрЃЋрЃА рЃерЃћрЃюрЃА рЃерЃЋрЃўрЃџрЃА рЃЊрЃдрЃћрЃА рЃАрЃЦрЃарЃўрЃю-рЃЌрЃљрЃўрЃЏрЃў? рЃЊрЃљрЃгрЃћрЃарЃћ рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЊ рЃфрЃўрЃцрЃарЃљ рЃЎрЃЮрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃљрЃарЃћрЃЉрЃерЃў.

­ЪЉђ рЃАрЃарЃБрЃџрЃў рЃАрЃбрЃљрЃбрЃўрЃўрЃА рЃгрЃљрЃАрЃљрЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃљрЃЊ - рЃюрЃљрЃ«рЃћрЃЌ рЃърЃўрЃарЃЋрЃћрЃџрЃў рЃЎрЃЮрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃљрЃарЃў ­ЪЉЄ

---

­Ъџђ рЃАрЃарЃБрЃџрЃў рЃљрЃюрЃљрЃџрЃўрЃќрЃў + рЃЌрЃљрЃЋрЃЊрЃљрЃфрЃЋрЃўрЃА рЃЏрЃћрЃЦрЃљрЃюрЃўрЃќрЃЏрЃћрЃЉрЃў рЃЏрЃерЃЮрЃЉрЃџрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА

­ЪћЇ рЃЏрЃЮрЃФрЃћрЃЉрЃюрЃћрЃЌ Google-рЃерЃў Рђћ Andrew Altair
­Ъќ▒№ИЈ рЃерЃћрЃЊрЃўрЃЌ рЃърЃўрЃарЃЋрЃћрЃџрЃўрЃЋрЃћ рЃАрЃљрЃўрЃбрЃќрЃћ
­ЪћЇ рЃФрЃћрЃЉрЃюрЃљрЃерЃў рЃЕрЃљрЃгрЃћрЃарЃћрЃЌ рЃЎрЃЮрЃЊрЃў - CASE-260122-01
